---
title: "Airdome ヒマラヤ合同会社"
meta_title: "Airdome"
description: "airdome"
image: "/images/company.png"
layout: "airdome"
draft: false
---
#### スペックと利点

建築膜材（主にPVDF）は、新興建築分野で「レンガ、石材、コンクリート、鋼、木材に続く第6の建築材料」として認識されており、広範な建築プロジェクトで利用されています。
膜材具备的优势

膜材の利点:
- 紫外線に耐性があり、色褪せず、清潔で光沢を保ち、紫外線の透過を防ぎます。
- 化学的腐食に耐性があります。
- 膜材の表面コーティングは非粘着性があり、埃が表面に滞留しにくいです。
- 高い耐火性を持ち、多くの国で難燃性の建築材料として認識されています。
- 聚酯繊維から作られた膜材は、700Kg/5cmの引張強度を持ちます。
- 膜材はプロジェクトの要件に合わせてカスタマイズされ、10%から97%の透過率を達成できます。

#### 使用寿命
一般的に、使用寿命は20〜40年です。

##### 特定の特性と建築原理により、気膜建築は従来の建築と比較していくつかの明確な利点を持っています。
1.	高い安全性
気膜建築は免震構造であり、理論的には震度8に耐えることができます。独自の制御システムにより、建物の崩壊を防止し、地面までの降下には30分以上かかります。また、建物本体の重量は1平方メートルあたり3キログラム以下であり、人身や財産の安全を最大限に保護します。さらに、気膜建築は16級の台風や1平方メートルあたり250キログラムの雪荷重に耐えることができ、建物は変形しません。スマートセンシングシステムは風速の変化に応じて自動的に加圧または減圧し、障害が発生した場合には即座に警告を発します。停電時には3段階の安全機構が設けられ、バックアップ発電機が自動的に起動し、送風を継続することで建物の安全性を確保します。

2.	経済性
気膜建築は非常に経済的です。材料と建築原理の優位性により、気膜建築は非常に経済的な利点を持っています。まず、スパンの増加に伴い、単位コストが低下します。コストは従来の建築物の約25%です。さらに、地形や基礎工事環境への要件がほとんどなく、大量の土木工事は必要ありません。施工期間も非常に短く（通常15日以内）、過去の成功事例のデータによれば、エネルギー消費は従来の建築物の10%から30%に相当します。メンテナンスや修繕のコストはほぼゼロであり、この建築形態はモジュール式建築であり、解体して再利用することができます。使用寿命は25〜35年に及びます。


3.	見た目重視
膜材の特性により、自己洗浄性があります。また、独特な多様な建築形態、建築色彩、パターン、および照明の組み合わせにより、建物は美しく鮮やかであり、地域のランドマークとなります。


4.	快適性
気膜建築には独立した新鮮な空気システムがあり、リモートモニタリングだけでなく、スマートで精密な制御調整が可能です。1時間に16回以上の換気を行い、カビ、細菌、PM2.5などを効果的に浄化します。膜材の高い光反射率と拡散反射特性により、建物内部に均一で眩しくない照明効果を提供し、透光膜を使用することで自然光を効果的に利用し、空間の快適性をさらに向上させます。

5.	利便性
柱や梁のない大スパンの空間であり、最大180メートル以上のスパンを実現し、スペースの利用効率が高く、利便性があります。気膜建築の本体製造および加工は工場内で行われ、現場での取り付けは約10日間で完了します。施工現場では騒音や粉塵が発生せず、建設廃棄物も発生しません。建物は簡単かつ便利に解体または移動できます。


#### メーカー紹介
以上が気膜建築の主な利点です。また、深圳市博德维環境技術株式会社は、2003年に設立され、気膜建築システムの世界的なソリューションプロバイダーとして知られています。同社は設計、開発、製造、販売を一体化した企業であり、技術開発専門家27名を含む115名の従業員を擁しています。本社は深圳市南山高新区にあり、研究開発本部は陝西省西安市高新区に位置し、製造工場は江蘇省鹽城市科技創新孵化園にあります。博德维は、135件の特許技術を保有しており、そのうち5件はアメリカの特許です。同社の目的は、信頼性の高い環境に優れた応用気膜建築を提供することです。

##### メーカーへ
[メーカー：博德维](https://www.chinaairdome.com/)



